FIRST RESPONSE
6 DIAS ANTES
SANITÁRIOS
TURMA DE 2007
SE NÃO FOSSE
VOCÊ
17 Anos Depois
MÃE
DYLAN
LIMITE DE MUNICÍPIO
FACULDADE DE ARTES
Miller Adams começou a seguir você.
Protagonista da Peça no Último Ano
Entrar no Curso de Teatro da U.N.C.S.A.
COMPETIÇÃO DE CINEMA
Tia Jenny
Foi culpa minha.
Não foi entregue.
Mãe - Cadê vc?
O funeral acabou.
CELULAR DA CLARA
A 10KM
Valeu por avisar aonde foi!
Estou na casa da Lexie. Divirta-se!
DYLAN
RESORT DO LAGO
CLARA 3 ANOS 20/04/2010
CHRIS 2 ANOS 05/01/1991
U.N.C.S.A.
CURSO DE TEATRO
Mudar para outra casa
Tornar esta casa sua
STATUS DE ADMISSÃO
CLARA GRANT: PENDENTE
Oi. Odiei como nos
despedimos...
Podemos conversar?
COMÉDIA - TRAGÉDIA
CEMITÉRIO
Jonah - agora
Td bem? Tô aqui se precisar.
MELANCIA
UM MÊS DEPOIS
UMA HISTÓRIA DE AMOR
2 ANOS ANTES
DYLAN
LIMITE DE MUNICÍPIO
BASEADO NO LIVRO DE
COLLEEN HOOVER
Legendas: Rossana Pasquale
Fantauzzi Largman